IDENTIFICAR LOS RESTOS. SEUN
LA CANTIDAD DE BASURA DEL MAR
DE JAVA ENTORPECER LAS
OPERACIONES DE USQUEDA DEL
VUELO 8501.
MUCHAS GRACIAS PARA LA ZONA
DE CHICAGO LA LLEVABAN UNA
NEVADA ES ALGO PARA LO CUAL LOS
RESIDENTES SABEN PREPARARSE AI
LO HACEN ANTE EL ARRIBO DE LA
PRIMERA TORMENTA INVERNAL DEL
ANO JAZIN MOSTRAR UN PANORAMA
DE OMO RECIBEN LOS PRIMEROS
MOMENTOS DE LO QUE PARECE SER
EL INICIO DE UNA SEMANA DE
BAJAS TEMPERATURAS Y CON ELLAS
ULTIPLES PELIGROS.
LO QUE PAREIA QUE NUNCA
LLEGAIA LA NIEVE ARRIBO EN
NUESTRA ZONA CHICAGO SE PREPARA
PARA LA SEMANA AS FIA DE LA
TEMPORADA YA HAY QUIENES ESAN
RESIGNADOS A HACERLE FRENTE.
A COMO VENGA, A VECES NOS
AGARO DESPREVENIDOS PERO
ESTAMOS ACOSTUMBRADOS.
LA LEVE NEVADA DE ANOCHE Y
ESTA MANANA DEO MENOS DE MEDIA
PULGADA DE ACUMULACON TANTO EN
EL AEROPUERTO AIR COMO EL
MEDWAY. PERO AUN AI ESTE
NEGOCIANTE PREFIERE ESTAR
PREPARADO.
SI TENEMOS QUE ECHAR SAL
BASTANTE PARA QUE LA GENTE NO
SE RESBALEN CAERSE LUEGO SE NOS
DEMANDE.
LA CIUDAD DE CHICAGO SE UNO
A LA BATALLA CONTRA LA NIEVE.
EL VIERNES POR LA NOCHE Y HOY
POR LA MANANA EL DEPARTAMENTO
DE CALLES MANTUVO AS DE 280
CAMIONES ROCIADORES DE SAL EN
LAS CALLES DE CHICAGO MIANDOSE
LA SEMANA ENTRANTE MARCOS
MORALES SABE QUE TIENE QUE
PREPARAR SU VEICULO POR EL
FIO EXTREMO Y EVITAR QUEDARSE
VARADO.
LAS LLANTAS, EL ACEITE QUE
LA GASOLINA ESE BIEN EL FIO
ES FATAL.
LA SENORA ZOILA TAMBEN ESA
LISTA PARA LAS INCLEMENCIAS DEL
VIENTO.
TENER UNA BUENA CHAMARRA UNO
TIENE QUE IR A TRABAJAR UNO/EL
TREN SE ENFERMA UNO TIENE QUE